
戦闘説明-------------------------------------
～武器～
各戦闘の前に、その戦闘で使用する武器を選択します。
武器によってタイピング時間とその上限、技の威力や特殊効果が違います。
SECTION
～攻撃～
技を選び、出てきたワードをタイピングします。
上位の技ほどタイピング難易度の高いワードが選ばれます。
制限時間内に正確にタイピングができると技が発動します。
タイピングに成功した場合、余った時間を次のタイピングに持ち越すことができます。
威力特大の技を成功させた場合はタイピング時間はリセットされます。
SECTION
～回復～
ー魔法による回復ー
回復量選び、出てきたワードをタイピングします。
選択した回復量が高いほどタイピング難易度の高いワードが選ばれます。
小、中回復に成功すると受けるダメージを軽減します。
全回復の場合は、受けるダメージは0になります
なお、タイピング時間が余った場合はもう一度行動することができます。
SECTION
～回復～
ーアイテムによる回復ー
アイテムを使用すると、自分のＨＰを7000回復します。
ターンの消費はしないので、アイテム使用後に攻撃や回復を行うことができます。