～ストーリー～
２０１７年、カイの２１歳の誕生日に彼女が魔王マルディアスにさらわれてしまった。
カイは彼女を取り戻すべくマルディアスを追い、魔王のいる塔へと向かった。

～ゲームの流れ～
魔王は塔の頂上の１４階にいます。
１４階に到達するまでに謎解きおよび魔王の配下との戦闘を切り抜けなければなりません。

～謎解き～
問題文と選択肢が表示されます。
問題文を読み、選択肢（１,２,３,４のいずれか）を入力します。
正解すると回復アイテムを獲得し、次のフロアへ進みます。
不正解の場合は次のフロアへ進むのみとなります。

～戦闘　攻撃～
技の威力（小、中、大、特大）を選び、出てきた技名をタイピングします。
なお、選択した威力が高いほどタイピング難易度の高い技名が選ばれます。
制限時間内に正確にタイピングができると技が発動し、選んだ威力分のダメージを相手に与えます。
正確にタイピングできなかった場合、もしくは制限時間を超えてしまった場合は技の発動は失敗となります。
タイピングに成功した場合、余った時間を次のタイピングに持ち越すことができます。
なお、威力特大の技を成功させるとタイピング時間はリセットされます。

～戦闘　回復～
ー魔法による回復ー
回復量（小回復、中回復、全回復）を選び、出てきた魔法名をタイピングします。
選択した回復量が高いほどタイピング難易度の高い魔法名が選ばれます。
制限時間内に正確にタイピングができると魔法が発動し、選んだ回復量分のＨＰを回復します。
また、小回復、中回復に成功すると受けるダメージが３割軽減します。
全回復に成功した場合は、受けるダメージを０にします。
正確にタイピングできなかった場合、もしくは制限時間を超えてしまった場合は魔法の発動は失敗となります。
タイピングに成功した場合、余った時間を次のタイピングに持ち越すことができます。
なお、全回復の魔法を成功させるとタイピング時間はリセットされます。

～戦闘　回復～
ーアイテムによる回復ー
アイテムを使用すると、自分のＨＰを7000回復します。
ターンの消費はしないので、アイテム使用後に攻撃や回復を行うことができます。

--------------------------------------------------------------------------------------------------
